Saya ayahnya, komisaris.
Bagaimana caranya agar saya tetap tenang?
Saya tidak peduli.  Kerahkan
seluruh pasukan polisi jika perlu.
Tapi aku ingin putriku kembali.
Mengapa kamu melakukan ini, Gungun?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya bukan pembunuhnya.
Saya ayahmu.
Silakan kembali, Gungun.
Anda harus pergi.
Bahkan ayahku tidak bisa
memaksaku melakukan apa pun.
Dan kamu adalah Paman Kansa.
Tangkap dia.
'Di mana kamu, Gungun?'
Kamu...
- Diam!
Siapa mereka, Gungun?
Dan kenapa kamu lari dari mereka?
Kami bermain 'tangkap
aku jika kamu bisa'.
Baiklah.
Saya pikir mereka preman.
Tahukah Anda bahwa tidak ada seorang pun di Barsana
dapatkah bermain 'tangkap aku
jika kamu bisa' lebih baik dariku?
Biarkan aku juga bermain.
Bodoh.  Dia adalah Paman Kansa-ku.
Dia mencoba menculikku.
Tapi saya menggigitnya sedemikian rupa
sehingga dokter pun tidak bisa membantunya.
Ya Tuhan Krishna!  Tapi apa
yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya lari dari rumah.
Haruskah aku membawa
serta seluruh keluarga?
Apa?
Kenapa kamu kabur dari rumah?
Mereka pergi.  Selamat tinggal.
Gungun!  Berhenti, Gungun.  Gungun!
Berlari.  - Itu dia.
Dimana kita akan bersembunyi?
- Di sana.
Kemana mereka pergi?
Jangan bersuara.
Mereka akan datang.
Apa?  - Aku tidak bisa bernapas.
Diam.  Bicaralah dengan lembut.
Mereka akan datang.
Tidak ada ruang.  Bergerak.
- Tidak ada ruang.
Kamu gemuk!
Apa?  Apa aku terlihat gemuk di matamu?
Saya tidak gemuk.  saya tinggi.
Tinggi?  Benar.
Jika aku menjadi setinggi
kamu setelah dewasa,
Saya akan menyebut diri saya pendek.
Bicaralah dengan lembut.
Mereka akan datang.  Minggir.
Anda bergerak.
- Tidak ada ruang.
Bagaimana saya bisa bergerak?  Anda bergerak.
- Kamu bergerak.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Tuan.  Mendengarkan.  Jangan menendang Bu...
Maksudku, jangan tendang Gungun.
Maksudku, jangan sentuh dia.
Kami tidak ada
hubungannya denganmu.
Mari kita ambil gadis itu.
Keluar dari sini.
Tidak. Tolong jangan mendekati kami.
Kalau tidak, aku akan...
- Lanjutkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tuhan Krishna akan melakukan
apa yang harus Dia lakukan.
Tidak. Jangan mendekati kami.
Anda akan sampai ke Bu...
Anda akan sampai ke Gungun
atas mayatku.
Itu adalah dialog yang bodoh!
Anda bisa saja mengatakan sesuatu yang baik.
Tidak apa-apa.  Kami akan membunuhnya jika diperlukan.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Tuhan Krishna!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda menyelamatkan saya.
Dia tidak menyelamatkanmu.
Ya.
Apa yang kamu tunggu?
Pukul mereka.
Bagaimana aku bisa memukulnya?
Saya Radha.
Hei, Gungun.
'Di mana kamu, Gungun?'
Kemana mereka pergi?
Saya pikir mereka melarikan diri.
Tidak masalah.  Kami akan
menangkap si kecil lain kali.
Mengapa Anda begitu
menghormati mereka?
Apakah kamu marah?
Kamu sangat melekat!
Berikan tasku.  - Gungun.
Kita tidak harus pergi ke arah itu.
Kita harus pergi ke sini.
Kami akan mengambil becak dari sana.
Pertama, aku akan mengantarmu pulang
dan kemudian berangkat ke Barsana.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Saya tidak ingin pergi.
Dan berhenti mengikutiku.
Tidakkah kamu lihat betapa
hebatnya aku membidik dengan kelapa?
Aku juga akan melemparkannya padamu.
Mengerti?
Hei, Gungun.
Gungun, dengarkan aku.
Tidak, ibu.  Saya belum
dapat menemukan Gungun.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Aku tidak akan bisa hidup jika
aku tidak dapat menemukannya, Bu.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Oh tidak!
Hai...
Apakah kamu tidak memastikan
apakah dia sudah mati atau belum?
Atau kamu akan menabraknya lagi?
Diamlah, larilah!
Nona... Hei, gadis!  Apakah kamu baik-baik saja?
Hei kamu!  Merindukan...
Namanya Radha.
Radha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak membalasku?
Apakah kamu terluka?
Dimana kamu terluka?
Apakah kaki, tangan, atau
punggung Anda terluka?
Apakah Anda menderita patah tulang?
Biarkan saya memeriksanya.  Kakimu...
Diam!
Diam.  Mengapa kamu berteriak?
Saya pikir dia
menderita cedera otak.
Saya pikir dia tidak memilikinya.
Sekarang, sepertinya dia telah melukainya.
- Maukah kamu diam?
Dan mengapa kamu berteriak?
Dia menggagalkan rencanaku untuk melarikan diri.
Maukah kamu membuatku berdiri di
bawah sinar matahari sepanjang hari?
Maaf.
Ayo pergi.
Bangun.
Dan jika kamu mencoba melarikan diri lagi,
Aku akan mengikatmu ke mobilku dan...
Mengapa kamu duduk di tanah?
Apakah Anda menunggu
mobil lain menabrak Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang bermain
tebak-tebakan bodoh denganku?
Dia mencoba memberi tahu Anda
bahwa Anda menyuruhnya diam.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu mendengarkannya
sedangkan aku tidak mendengarkannya?
Maukah kamu diam saja?
Biarkan aku bicara dengannya.
Dia ditabrak mobil.
Mendengarkan.
Gadis... maksudku...
Radha, lupakan semua yang
kukatakan padamu.  Oke?
Dengarkan apa yang saya katakan sekarang.
Anda mungkin berbicara.
Hei, gadis.  Maksudku, Nona...
Radha.- Radha, dengarkan.
Anda tidak perlu menangis.
Sepertinya kakiku patah.
Mohan, aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Saya sangat kesakitan.
Aku tidak bisa bangun, Mohan.
“Aku milikmu. Hidupku adalah milikmu.”
"Saat aku melihatmu,"
"Saya merasa seperti
sedang melihat ke cermin."
“Aku akan menjadi serulingmu
dan menjadi milik bibirmu.”
"Semua mimpiku..."
- Buka pintunya.
Buka pintunya.
"Kamu tinggal di hatiku."
Mendengarkan.
tas saya.
Tinggalkan aku.  Saya tidak ingin pergi.
Mendengarkan.  Tuhanku Krishna.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya Tuhan, aku akan mati jika
anakku tidak kembali hari ini.
Kirimkan Gungunku kembali, Tuhan!
Kirim dia kembali.
Mengapa kamu menguji janda ini?
Tuhan, dengarkan aku.
Orang-orang datang ke
kuil Anda tanpa alas kaki.
Tapi aku akan datang ke kuilmu,
melompat dengan satu kaki, Tuhan.
Tolong kembalikan anakku, Tuhan!
"Radha Mohan."
Di manakah lokasi Gungun, Mohan?
Kemana kamu pergi, Gungun?
Datanglah padaku.
Mohan bahkan tidak menyentuhmu.
Dan dia membawa gadis itu pulang!
Harap tetap diam.
- Lihat saja itu.
Oke.
Hai!  - Gungun.
Anakku!  Kemana kamu pergi?
Tidak benar meninggalkan
rumah seperti itu.
Jika kamu marah, kamu
bisa saja memberitahuku.
Jangan pernah melakukan itu lagi.  Baiklah?
Gadis baikku.
Radha menyelamatkan Gungun.
Seandainya dia tidak tiba di sana tepat waktu...
Gungun pasti tertabrak mobilku.
Radha menyelamatkan Gungun, tapi...
Dia melukai kakinya.
Mohan, kamu meneleponku.
Dokter, ini Radha.
Kakinya terluka.
Sebenarnya, dia tertabrak mobilku.
Tolong periksa dia.  - Oke.
Duduklah, dokter.
Wow, Ratu Radha!  Kamu hebat.
Anda menyelamatkan Gungun kami.
Mohan telah
mengusirmu dari rumah ini.
Tapi tetap saja, Anda menyelamatkan
putrinya dengan mempertaruhkan nyawa Anda.
Anda telah memberikan bantuan
besar kepada kami semua.
Mohan, kakinya terkilir parah.
Dia perlu istirahat selama beberapa hari.
Cederanya akan bertambah parah jika
dia memberikan tekanan pada kakinya.
Saya akan mengirimkan beberapa obat penghilang rasa sakit.
- Terima kasih.
Ayo, dokter.
Aku akan mengantarmu keluar.
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Saya tahu anak kami akan kembali.
Karena dia mencintai keluarga.
Dia tidak bisa menjauh dari kita.
Apakah aku benar, anakku?
Aku akan dengan mudah hidup tanpamu.
Dan aku tidak mencintai siapa pun.
Aku akan pergi jauh,
tapi dia menghancurkan segalanya.
Apa yang kamu katakan, anakku?
Apa kesalahan ayahmu dalam hal ini?
Apapun yang terjadi dalam hidupku
adalah karena kesalahannya.
Jika dia tidak memenangkan
kasus ini, kedua
paman jahat itu tidak
akan membencinya
dan tidak akan
mencoba menculikku.
Aku pasti sudah pergi jauh sekarang.
Apa maksudmu?
- Aku sedang melarikan diri dari rumah
ketika kedua paman jahat itu mencoba
membawaku pergi bersama mereka.
Radha menyelamatkanku pada
waktu yang tepat.  Jika tidak...
'Kedua paman jahat itu mencoba
membawaku pergi bersama mereka.'
'Radha menyelamatkanku
pada saat yang tepat.  Jika tidak...'
Gungun, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Anda berbicara satu sama lain.
Saya senang anak saya kembali.
Ayo pergi.  Datang.
Gungun.
Maukah kamu bicara atau
haruskah aku mengirimimu pesan?
Anda tidak dapat mengirimi saya pesan.
Saya telah memblokir Anda.
Jauhkan ponsel Anda.
Gungun.
Tolong simpan teleponnya di samping.
Aku belum membunuh ibumu, Gungun.
Bahkan pengadilan telah mengakuinya.
Anda harus percaya padaku sekarang.
Anda bisa menipu pengadilan,
tapi bukan aku.
Apa yang harus saya lakukan
agar Anda berbicara dengan saya?
Masuk penjara.
Hal itu tidak bisa terjadi sekarang.
Pengadilan menyuruh saya pulang.
Sekarang, kamu di sini dan aku juga.
Tidak. Saya tidak akan tinggal di sini.
Rencanaku mungkin gagal hari ini,
tapi aku akan segera lari.
Benar-benar?  Seolah aku akan
membiarkanmu melarikan diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Saya akan...
Aku akan menghentikanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan memelihara
Dobermann yang berbahaya di rumah.
Saya suka anjing.
Saya akan berteman dan
melarikan diri bersamanya.
Anda pikir itu mudah!
Aku akan menambah
tinggi tembok pembatas.
Tidak peduli seberapa tinggi mereka,
saya akan berhasil memanjatnya.
Saya akan menyewa pengawal yang
akan menghentikan
Anda memanjat tembok.
Anda akan terluka.
Saya akan lari setelah memukul mereka.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini.
Bukan untuk siapa pun.
Bahkan untuk ibumu!
Kenangan ibumu
berada di rumah ini.
Dia membangun rumah ini.
Dia mendekorasi semuanya di
sini dengan tangannya sendiri.
Lukisan-lukisan ini,
tanaman-tanaman ini... Semuanya.
Kenangan ibumu
tinggal di setiap hal
yang Anda lihat di sini.
Semua yang ada di sini ada
hubungannya dengan ibumu.
Tidakkah kamu akan tetap
tinggal bahkan untuk ibumu?
Dengan kabur dari sini, kalian
tidak akan keluar rumah begitu saja,
tapi juga tinggalkan
kenangan ibumu.
'Mohan sangat mencintai putrinya.'
'Gungun tidak menyadarinya.'
'Aku harus membuatnya menyadari hal ini.'
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
'Ini akan menjadi langkah pertamaku
untuk membuat Mohan tersenyum lagi.'